bir gayrimenkul değerleme şirketi için bir değerleme uzmanı gibi verilen belgeleri analiz edip bu belgerlerden
çıkardığı verileri C:\Users\dmrya\Desktop\projectx\ornekrapor adresindeki örnek rapor gibi rapor üretebilen bir
program yazmanı istiyorum. python kullan. rapor içinde bulunması gereken ögeler
C:\Users\dmrya\Desktop\projectx\gereklilikler adresinde yer alıyor. program arayüzünde rapora ait olan dosyaları
yüklemek için bir de emsalleri eklemek için bir alan olmalı. kullanıcı belge ve görselleri yüklediğinde bunları ai
aralacılığı ile anlamlandırıp sınıflandırıp analiz edip gerekli verileri almalı ve örnek rapordaki gibi birebir bir
rapor üretmeli. üretilecek rapor pdf formatında olmalı. şeklen içerik olarak format olarak birebir örnek rapor gibi
olmalı. üretilecek raporda sadece yeni girilen veriler kullanılmalı. uydurma veriler yer almamalı. sadece uzman
görüşü sorulduğu yerlerde program bir gayrimenkul değerleme uzmanı gibi o içeriği doldurmalı. buradaki amaç hızlı ve
 doğru bir şekilde gayrimenkul değerleme raporu oluşturmak. tam donanımlı bir değerleme raporu hazırlayabilmeli. ai
için sonnet 4.5 kullan. api
[API_KEY_REMOVED - Lütfen .env dosyasından yükleyin]
raporda türkçe karakter sorunu yaşanmasın. rapor üretirken mimari proje analizi yapılsın gayrimenkul kaç oda kaç
salon gibi veriler üretilsin. gayrimenkulün m2 değeri proje okunaklı ise birebir ölçüler üzerinden hesap edilsin.
proje okunaklı değilse m2 tablosundan bu veri alınsın. değer üretilirken emsallerin birim m2 değerleri ortalaması
üzerinden mevcut gayrimenkulün değeri hesaplansın. rapor formatına dikkat edilsin. hücrelerden veri taşması olmasın
ilgili konu başlıkları mümkün oldukça tek sayfada ve düzenli yer alsın. bir sayfada bir iki satır veri verip
geçilmesin. tapu kaydı bilgileri şerh ve beyanklar bölümü takbis pdf dosyasından alınan veriler ile birebir ve
eksiksiz doldurulsun mutlaka. özetle senden çok doğru ve detaylı bir çalışma istiyorum. sormak istediklerini sor
sonrasında eksiksiz bir program üret.